Categorias: Son las categorias padres, para la hora de crear ticket se selecione y traiga las
  sub categorias del problema
    Estados:
        [1] Activa: cuando estan activa son visibles para crear ticket
        [2] inactiva: cuando estan inactiva no salen para crear ticket
    Crear categoria:
        Al crear una categoria se toma por defaul estado activo, se guarda el usuario
        que lo creo.
    Editar categoria:
        Se puede editar todo, menos el creador de la categoria y el id

Sub categoria: Son los problemas referente a las categorias padres, estas se traen a la hora
  de selecciona una categoria, de pende la categoria asi mismo veran las subcategorias hijas
    Estados:
        Estado de la subcategorias:
            [1] Activas, se ran visible a la hora de crear ticket
            [2] inactivas, no se ran visible a la hora de crear ticket
        Estado de prioridad:
            [1] Baja
            [2] Media
            [3] Alta
        Estado area: Esta es para dividir las area sistema y desarrollo para saber quien se encarga
        del tike.
            [0] Sistemas
            [1] desarrollo
        Estado de autorizacion: son subcategorias que si no se autorizan por el area encargada
        no se pueden ejecutar:
            [0] No necesitaautorizacion
            [1] Necesita autorizacion
            [2] Esta autrizado
        
Autorizar Ticket: si el ticket en la subcategoria se establece que se necesita autrizacion, al crear 
    el ticket este queda en espera para poder realizar la gestion del mismo, este ira al modulo de 
    autorizacion del ticket, la persona encargada lo autorizara.
    Modulo:
        Panel principal: En este vera informacio previa del ticket. dar en el boton
                        de confirmar.
        Panel Confirmacion: Aqui vera toda la informacion del ticket, tendra campo
        de escribir algo y boton de autorizar. Al autorizar se ira ese ticket de su panel principal
        y el estado de ese ticket cambiara a [2] Autorizado

Crear ticket: Los usuarios crearan sus tickets y estos quedaran en su propio panel
    el cual solo veran sus tickets creados, estos tendran estados.¨
        [0] Pendiente: son los tickets que aun no estan en gestion.
        [1] Gestion: son tickets que ya se estan realizando por parte del area encargada.
        [2] realizados: tickets que ya fueron resueltos, estan a la espera de calificar.
        [3] Calificados: cuando se caifica el ticket se va del panel principal y estara
            en tickets cerrados de la vista del usuario.

Modulo adminisracion de tickes: este modulo tando sistemas y desarrollo podran gestionar los tickets
    que se crean, estos tickes se ubicaran de pendiendo la prioridad que tengan interno las subcategorias
    siendo la alta primera, despues la media  por ultima la baja.
        Panel principal: Aqui veremos los tickets y una informacio previa.
            prioridad: la prioridad interna del tike.
            Estado: estados del ticket.
                [0] Pendiente: cuando el ticket no esat en gestion por nadie.
                [1] Gestion: Cuando el ticket esta en gestion por alguien del area encargada.
                        Estado gestion: 
                            [YO] si el ticket esta en gestion por mi, al regresar podre volver
                                a entrar a gestonar el ticket.
                            [OTRO] si el ticket esta en gestio por otra persona, no podemos gestionar,
                                solo ver el nombre de la persona que lo tiene en uso.

        Cambiar area:Si hay tickets que por error la subcategoria se creo mal el area, y no son
        del area en el que llego, se puede cambiar de area, al cambiar de area su estado cambia a
        [0] Sistemas | [1] desarrollo
        SI es 1 cambia a 0  si es 0 cambia a 1.

        Estados de los tickets: si los tickes estan disponible, si necesitan autrizacion, si estan autrizados
        si estan en gestion por alguien o en mi gestion.

    Panel de gestion: Aqui veremos la informacion de ese ticken en concreto, si el ticket no esta autrizado
        no se podra cerrar, el ticket si necesita autrizacion cuando se autorice se vera la respusta en caso que tenga
        por la persoan encargada de autorizar.

        Liberar Ticket: esto deja el ticket disponible de nuevo
        Ticket realizando: Esto cambia el estado del ticket a [2] realizado.
        Cuando el ticket se realiza se va del panel principal.
    Calificados: Aqui veremos los tickes que ya estran full cerrados, el cual estaran calificados.
    Pendiente calificar: aqui los tickets realizados pero que el usuario aun no califica.

    

