[yes] modulosde confirmar tickest: tikes que la subca necesite autorización.
    de quien es el ticket por categoría y si necesita autorización.

[yes] vista de admin, si el ticket necesita autorización informar que no se puede cerrar el ticket,

[yes]  en las vistas de admin, poder cambiar la categoría del área: 
		1 = des(desarrollo)    2 =sis(sistemas ti)

[yes] barra de búsqueda para filtrar por ticket o categoría.

[yes]  vista de desarrollo de administración de tickest.


[yes] Todas las vitas y modulos bien





idea de usuarios: consultar la api de sebthi el usuario a ver si esta creaco
	la api que me de los datos de el usuario
datos:  name | bodega | perfil | email | numero teléfono |